Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/126.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ではこれからチェスのルールを 説明して行きましょう

source: 0001 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 特殊ルール“キャスリング”の 説明を行います

source: 0002 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キャスリング”とは、“キング” と“ルーク”を使用した

source: 0003 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 特殊な移動ルールです

source: 0004 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キャスリング”を行うには いくつかの条件が必要になります

source: 0005 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: １．『キングとルークが一度も移動 していない』

source: 0006 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キング”と“ルーク”がゲーム 開始後一度も移動していない必要が

source: 0007 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: あります。ルークは左右のどちらか 移動していないほうを使用出来ます

source: 0008 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: ２．『チェックされていない』

source: 0009 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キング”がチェックされていない 状態である必要があります

source: 0010 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: つまり、チェックされた時の“緊急 回避”としては使用できません

source: 0011 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: ３．『“キング”の移動範囲が敵に 攻撃されていない』

source: 0012 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: キャスリング時に“キング”が移動 する範囲が敵の駒の攻撃範囲内に

source: 0013 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 入っていない必要があります

source: 0014 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: ４．『“キング”と“ルーク”の 間に別の駒が無い』

source: 0015 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キャスリング”を行う“キング” と“ルーク”の間に移動を邪魔する

source: 0016 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 駒が無く、空いている状態である 必要があります

source: 0017 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 上記４つの条件を満たせば “キャスリング”が可能です

source: 0018 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キャスリング”とは、通常１マス のみ移動できる“キング”を

source: 0019 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 一気に２マス移動させ、同時にその 隣に“ルーク”を移動させるという

source: 0020 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 特殊な移動ルールです

source: 0021 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 実際に駒を動かしてみます 下画面をご覧ください

source: 0022 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: これが“キャスリング”です 唯一１手で駒が２つ動くルールです

source: 0023 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 反対側にも“キャスリング”する事 が可能です

source: 0024 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 右側の“キャスリング”に対して “ルーク”の移動距離が少し

source: 0025 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 違いますが、『キングが２マス移動 してその隣にルークを移動』と

source: 0026 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 覚えてください

source: 0027 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 先ほどの“キャスリング”の条件 でも説明しましたが

source: 0028 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キング”が移動する範囲が敵の駒 に攻撃されている場合には

source: 0029 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: “キャスリング”出来ません

source: 0030 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 味方の駒で守るか、排除してから “キャスリング”してください

source: 0031 (126.ja) INFO (インフォ)
ja: 以上で“キャスリング”の説明を 終了します

source: 0032 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: １手で“ナイトを獲得” してください （仮）

source: 0033 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 正解です、さすがですね （仮）

source: 0034 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 次の問題も頑張ってください （仮）

source: 0035 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 残念、違いましたね （仮）

source: 0036 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: もう一度挑戦してみてください （仮）

source: 0037 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: “駒得”出来なかったようですね （仮）

source: 0038 (126.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ポイントの高い駒を奪われない様に 気をつけてください （仮）
